bien Ahora vamos con información en vivo
Thalía con nuestro compañero Paolo
segarra porque él tiene información de
el artista Jimmy Santi ha pasado algo
con él ha denunciado que viene
recibiendo amenazas por parte de
extorsionadores el tren del agua Así es
veamos todos los detalles o escuchemos
escuchemos a nuestro compañero su
reporte adelante contigo
Así es compañeras Buenas tardes
efectivamente estamos con el artista
Jimmy Santi quien ha denunciado que
viene siendo
extorsionado por delincuentes
desconocidos hasta el momento sin
embargo el teme ciertamente por su vida
y que puedan afectar su integridad vamos
a conversar justamente con él para que
nos dé más detalles desde Cuándo comenzó
a recibir estos mensajes y que también
por cierto ha pedido garantías para su
vida Jimmy cómo estás Buenas tardes
lamentamos lo que viene Es pasando
coméntanos Desde cuándo desde qué
momento has empezado a recibir este
mensaje extorsivos exactamente hace dos
días en la noche estábamos acá tomando
lonche con mi empresario con una
señorita y este y llamaron por teléfono
con voz absolutamente reconocida porque
es venezolano o colombiano más
venezolano porque yo en Venezuela y me
dice Oiga usted tengo que arreglar
negocio un negocio en el cual usted
va a ser negativo totalmente para su
vida y yo estaba escuchando y no sabía
qué pero lo puse en altavoz y la chica
que estaba con nosotros me dijo corta
corte no contesten nada entonces colgué
y ahí me explicó el señor de esa que
están llamando así para amenazar a la
gente no me volvieron a hablar
Y a cómo hago cómo las palabras pues no
no te das el
y yo no contesté entonces este me eso me
quedé nervioso por supuesto porque
cualquiera que lo sorprenden este de esa
manera con amenaza de de matarte este te
asustas no pero ella me dijo no te
asustas
que llaman a veces una vez y después
dejan de llamar entonces al rato
volvieron a llamar He estado
continuamente amando y no he hecho caso
hasta que ayer en la mañana me levanté y
había un mensaje que decía Bueno si tú
no No arreglas con nosotros
tendré que poner una bomba en tu casa
pues así que espera tu la bombita que te
vamos a mandar Pero el día anterior en
la noche como a las 11 11 y media ya que
estaba solo 11 11:30 sentí este bulla
acá afuera de mi casa y este
y aplausos no entonces dije seguramente
que hay personas que vienen este tomadas
del local de María pastor y este me
asomé abrí la reja y este y
había una moto al frente
será Mensajero de comida no mire bien y
cuando me vieron me dijeron así
hicieron un gesto como que te
reconocieron nadie estuvo ahora Espérate
bueno Jimmy entonces este ha solicitado
ya garantías y mayor patrullaje también
claro el lunes tengo que hacer la
garantía para mi vida y este y de la
manera de que sepan de que pues yo no
tengo dinero porque en realidad he
sufrido bastante este Rosa aquí en Perú
robo de gente que me engañado estafa no
como le decía este Carlos Alberto
Villanueva de radiomar era mi mi hermana
y ella se llevó 280 mil dólares
su mujer sacó un préstamo del banco y no
tengo no tengo ni cuentas y por qué
crees que digamos en este caso estos
sujetos estarían buscándote tratando de
extorsionarte porque siempre me han
visto a mí bien puesto elegante con
joyas que ella tampoco existe bueno
robaron este y pensaban que tengo dinero
no entonces este
se equivocan absolutamente yo trabajo al
día tres años tuve que mantenerme
durante el Coby con el dinero que tenía
no porque tú sabes que un gasto de la
casa es gasto fuerte no Y entonces este
ahora estoy resalciendo haciendo
espectáculos propios que lo hago mi
manager y este
no hay el porqué traten de sacarle
dinero a una persona que no lo tiene no
voy a acompañar Efectivamente es
entonces la alerta ya dada por Jimmy
Santi ya las autoridades policiales
están avisadas y ojalá no ocurra ningún
tipo de consecuencia al respecto vamos
con ustedes a estudios
Gracias Pablo por todos estos detalles y
comentamos Tiffany realmente preocupante
la situación que estamos
afrontando no hay artista prácticamente
que no esté siendo amenazado las
extorsiones incluso a los empresarios
microempresarios bodegueros no hay
persona que se salve de esta ola Así es
Ya ninguna persona puede ser figura
pública o nada puede publicarse porque
si no ya está siendo víctima de estos
extorsionadores y para eso la Policía
Nacional tiene que poner mucha atención
con estas organizaciones criminales que
cada vez va avanzando va tocando cada
terreno estamos acá en Lima pero también
puede llegar a otras zonas así que mucha
atención a estas bandas siendo en las
cinco y quince de la tarde